---
layout: default
title: Contributing
published: true
---

# О том, как принять участие в&nbsp;проекте

Нам очень нужна Ваша помощь!

Здесь Вы найдете инструкцию о том, как можно принять участие в нашем проекте:

1. "Форкните" наш репозиторий на Гитхабе [https://github.com/iradche/DataExpedition](https://github.com/iradche/DataExpedition)
2. Внесите побольше полезной и ценной информации о дата-экспедициях!
3. Пошлите запрос на внесение Ваших изменений в общий проект. 
4. If we merge your pull request, you get commit access. BAM. Go back to step 2 and stay there as long as you want.

## О том, как писать статьи

Хотите помочь, но не знаете с чего начать? И вообще, как именно здесь писать статьи? Посмотрите этот раздел: [Как писать статьи](/wanted-recipes)!

## Для авторов

Напишите статью! "Форкните" наш репозиторий на Гитхабе, напишите крутую статью и отправьте запрос о внесении этой статьи на сайт. Более подробная информация расположена здесь: [Инструкция для авторов](/authors-guide).

## Для разработчиков

Улучшите программный код! "Форкните" наш репозиторий на Гитхабе, улучшите программный код и отправьте запрос о внесении замечательных улучшений программный код сайта. Более подробная информация расположена здесь: [Инструкция для разработчиков](/developers-guide).

## Для дизайнеров

Сделайте, пожалуйста, что-то красивое из этого сайта! "Форкните" наш репозиторий на Гитхабе, улучшите дизайн и отправьте запрос о внесении замечательных улучшений в дизайне сайта. Более подробная информация расположена здесь: [Инструкция для дизайнеров](/designers-guide).